§d§k|§c§k|§d§k|§c§k|§r §d§lTUSB AD§r §c§k|§d§k|§c§k|§d§k|§c§3§l ver 1.0FINAL

§b長旅お疲れ様。 §dPLAYERNAME
§b君と会うのは隠れ家ぶりかな？
§bここで出会うということは、アルタイルとリゲルの幻影を倒して帰る途中だね。
§bこれからどうするかは君の自由。だけどこの世界にはまだ残されている物がある。

§b薄々気が付いているだろうけど。

§bシリウスの幻影と戦った場所で待ってるよ。
§b激しく、そして長い戦闘になると思うから準備はしておいてね。





§b少し長くなるけど、君が気になってることについて話そうかな。

§bまずはシリウスの幻影との戦闘の時にいた子のこと。
§bあの子はシリウスが作り出した守護者の「§8レグルス§b」。
§b実力で言えば§6ソル§bより少し下になるね。
§b§6ソル§bは天真爛漫な性格をしてるけど、実力で言えば§4リゲルや§5アルタイル§bとほぼ変わらないよ。

§bソルが得意とするのは治癒魔法だから、半端な力じゃすぐに回復されて勝ち目がないからね。
§b君も、もしソルと本気で戦うことがあったら気を付けておいてね。










§b次に、守護者という存在について。
§b私かシリウスが創造した神、または神に等しい力を持ち適合した人、私が保護した別世界の神の総称だね。
§b自身が担当する世界を護る事が各守護者に任された仕事だよ。
§b守護者は現在私を含めて17人いて、実力に応じて序列付けがされているんだ。まぁ、あまり意味はないけどね。
§b中には兄弟関係や姉妹関係がある守護者もいてね、例えば私とポラリスは血の繋がった姉妹だったりするよ。










§b最後に、其々の守護者について簡単な解説をするね。

(詳しい解説はファン鯖Discordで確認できます)

§a 序列15位
- §1§lカノープス§r
守護する世界は地下世界。二つ名は常闇の守護者。

§a 序列14位
- §b§lベガ§r
守護する世界はクラウディア。二つ名は蒼天の守護者。

§a 序列13位
- §a§lデネブ§r
守護する世界はテーブルマウンテン。二つ名は試練の守護者。

§a 序列12位
- §3§lアルデバラン§r
守護する世界はニヴルヘイム。二つ名は氷下の守護者。

§a 序列11位
- §b§lプロキオン§r
守護する世界はトカルトコルデ。二つ名は悠久の守護者。

§a 序列10位
- §c§lベテルギウス§r
守護する世界はガリバーランド。二つ名は逆転の守護者。

§a 序列9位
- §9§lハダル§r
守護する世界はヘルヘイム。二つ名は冥府の守護者。

§a 序列8位
- §4§lアンタレス§r
守護する世界はネザー・煉獄。二つ名は灼熱の守護者。

§a 序列7位
- §d§lアークトゥルス§r
守護する世界は裏通常世界/通常世界上層。二つ名は輪廻の守護者。

§a 序列6位
- §5§lリギル§r
守護する世界はエンド。二つ名は終着の守護者。

§a 序列5位
- §7§lレグルス§r
守護する世界は虚数空間。二つ名は虚構の守護者。

§a 序列4位
- §f§lポラリス§r
守護する世界は§ksky§r。二つ名は天空の守護者。

§a 序列3位
- §6§lソル§r
守護する世界は通常世界下層。二つ名は流転の守護神。

§a 序列2位
- §4§lリゲル§r
守護する世界は朽ち果てた戦場。二つ名は終焉の守護戦神。

§a 序列2位
- §5§lアルタイル§r
守護する世界は朽ち果てた戦場。二つ名は深淵の守護戦神。

§a 序列1位
- §3§lシリウス§r
守護する世界は異次元。二つ名は叛逆の創造神。

§a 序列0位
- §b§lスピカ§r
守護する世界は全ての世界。二つ名は原初の創造神。








§bふぅ...思いのほか長くなっちゃった、ごめんね。

§b...そろそろお別れの時間だね。
§bまたいつか、どこかで会える事を楽しみにしているよ。










§bバイバイ。

§b「PLAYERNAME」












§d§k|§c§k|§d§k|§c§k|§r §d§lTUSB AD§r §c§k|§d§k|§c§k|§d§k|§c§3§l
§b§l 製作者(DiscordID)


§f§l freycielu

§f§l ajitama5

§f§l rumiruna

§f§l yohi_ya

§f§l blacky

§f§l syareene

§f§l ellacoat

§f§l althisia

§f§l neru398

§f§l katudonsan

§f§l mocope

§f§l hamu350

§f§l kamuisouha

§f§l poka0

§f§l bellll_l

§f§l Ocho_Dashijiru


§b§l 攻略者 (一部/敬称略/ver不問)

§a ainz

§a tippy

§a take

§a ソルト

§a うと゛ん

§a tomotomopikumin

§a あわぴょい

§a アリス(イ)

§a どぴ(Dia_Beta)

§a ネル398

§a althisia

§a Mappy

§a まくしぃ(Maksi_17)

§a そらいろ(sorairolo)

§a 野中(suttoko_dokkoi)

§a Souei

§a Soroq

§a nuyutsumine



§b§lテクスチャ製作協力(敬称略)
§6§ltomotomopikumin
§6§lはむ


§b§l製作協力(敬称略)
§6§ltomotomopikumin
§6§loririo_09


§b§l音楽クレジット

§f§lmozell様
§a banbard


§f§lまんぼう二等兵様
§a 沈殿するイルカ等


§f§lperitune様
§a Irregular・Firmament等多数


§f§lUnique Gear様
§a Crimson Blade


§f§lLight Canvas様
§a Crimson Blade


§f§lTak_mfk様
§a 血塗られた記憶の欠片
§a Alpha
§a Neural Rebellion
§a Scarlet Radiance
§a Code Frost
§a 404 FreezeCode
§a UnwantedStrife
§a Neon_Velocity
§a Shattered Icefront
§a GraceFall
§a 月影の嘆き
§a Frost Vector
§a Cryonic Pulse
§a Frostbyte_Assalut
§a Crystal Briliant
§a Victor's Blade


§fQuillver 様
§aFather of All Glitches


§b§l使用テクスチャ

§a TUSB PTS

§a Circle TUSB


§b§lテクスチャ使用 (MITLicense)

§f§lFargo Team様 (FargoSoul)

§f§lMorpheus1101様 (Avaritia)

§f§lBlakeBr0様 (ExtendetCrafting)

§f§lZiYun様 (transparent-gui)


§b§l Thank you for Playing!
§b§l See you Next time §dTUSB v13§r

§d§l and...











§b§l TheUnusualSkyBlock
§a§lRebirth §d§lUniverse§r