§e§n§o§l雷上動こそ至高。
§nい つ も の (永眠バグ)
§f§m奈落に保管。
§f§l斬鉄剣に射抜かれた。
§2影が薄いハンター君
§1クソマジャー！
§f回復ゾンビ
§6拠点作り兼荷物持ち
§d黒魔において力こそパワーだ！
§f奈落RTA
§f亜空間移動装置
§6ハロウィンヘッドを崇めよ
§dロスト・オブ・ライブズ
§f角待ちイゴール泣く
§fペストクロップ(絶望)
§f世界は秩序を取り戻した
§f予約慣性エンダーパール
§f空中を走る変態
§f「……。何ともなかった。」
§5§l「あれは...魔弾の...!?」
§5§l「あの虹色の目玉は!?」
§5§l「古の深淵様!?」
§5§l「あれは...邪神!?」
§5§l「命を刈り取る音がする！」
§fシォィョェヮュゥァッャルカーだから。間違えないでね！
§f*ルナティックアイ はワープした!
§f*深淵様はリーンカーネイトを唱えた！
§fｼｬﾍﾞﾁｰｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ!!
§fｶﾜﾄｹﾞｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ!!
§f天空に始まり奈落に終わる
§fエンパがなければ即死だった。
§fv12remake版開発中
§lThe Unusal SkyBlock!§r
§lＴｈｅ Ｕｎｕｓｕａｌ ＳｋｙＢｌｏｃｋ！§r
§4T§ch§6e §eU§an§2s§3u§ba§9l §1S§5k§dy§fb§7l§8o§0c§4k§r
*「……。何ともなかったー。」
*「…何かに狙われてる！」
*「…心地いい風が吹いてる。」
*「あの影…。怪しい！」
*「…こんな動物いた？」\n*§a農業家§r「今日のごはんは～♪…に、逃げ出してるぅ～～！！」§r
*「…深淵様！？」
*「クモだー！」
*「…あれは幻の！？」
*「こちらポイント・ブラボー。支援班、補給物資を要請する。」
*「恐ろしい気配がする…！」
*「空に何か浮かんでる！」
ﾚﾝﾄｯﾁｲｪｱ
(´･ω･`)
§f§l天  使  の§0§l悪§f§l夢  枕§r
*ルナティックアイはテレポートした！
TUSB三銃士を連れてきたよ
外部ツールの専門家、ハル「ごじりんまるあへから」
大魔王、安眠まくら「私はマクラエル、いいね？」
回路とコマンドの専門家、赤石愛「御神木の小迷宮」
時計島「おはよー!!!!!起きて!!!!!!!!朝だよ!!!!!!すごい朝!!!!外が明るい!!!!!ｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝ!!!!!おはよ!!!!!!!!!見て見て!!!!外明るいの!!!外!!!!見て!!!!ｶﾝｶﾝｶﾝ!!!」
ﾄﾞｰﾓ、深淵様=ｻﾝ。ｸﾗﾌﾀｰ=ﾃﾞｽ。
斬鉄剣！
ｻﾖﾅﾗ！
フェイタルショット！
ホーリー！
サモン:ぷちブラック！
黄金の鉄の塊
ｱｲｴｴｴ！
きゅっきゅっきゅっにゃー
使いますよ？イオナズン
ほーーりーー！
僕と契約して召喚師になってよ
浸かると凍るで
真☆害悪
ﾘｮｳ ﾒﾝ ｽｸﾅ
全能ノー
全能ノ一
Cane of ko handed down. From generation to generation…
エストレーヤ釣り大会
禁書魔導書
幸福街民が幸福なのは義務ですよ？
一気飲みしてむせんなよ!
まいみかハウス
トカルトコルデ かの氷塊の地に 生命を 文化を 歴史を作りし神の使者  ここにて眠る
ゾンビは数だよｱﾆｷｨ!
§c§lせまーい!？(？`^´？)？§r
§8§l丸 石 の 悪 魔§r
TUSB！TUSB！TUSB！TUSBちゃあああああぁぁんんんんんんんんんんんん！！！！！！あぁああああ…ああ…あっあっー！あぁああああああ！！！TUSBTUSBTUSBTUSBぅううぁわぁああああ！！！あぁクンカクンカ！クンカクンカ！スーハースーハー！スーハースーハー！いい匂いだなぁ…くんくんんはぁっ！TUSBたんの水色の髪の毛をクンカクンカしたいお！クンカクンカ！あぁあ！！間違えた！モフモフしたいお！モフモフ！モフモフ！TUSBたんモフモフ！カリカリモフモフ…きゅんきゅんきゅい！！ドット絵として生まれたてのTUSBたんかわいかったよぅ！！あぁぁああ…あああ…あっあぁああああ！！ふぁぁあああんんっ！！立ち絵もできてよかったねTUSBたん！あぁあああああ！かわいい！TUSBたん！かわいい！あっああぁああ！TUSBプレイも無事終わって嬉し…いやぁああああああ！！！にゃああああああああん！！ぎゃああああああああ！！ぐあああああああああああ！！！TUSBたんMob出てきていない！！！！あ…TUSBたんのこと一切ワールドに出てきていないよく考えたら…T U S B ち ゃ ん は T U S B じ ゃ な い？にゃあああああああああああああん！！うぁああああああああああ！！そんなぁああああああ！！いやぁぁぁあああああああああ！！はぁああああああん！！ハリュウゥゥぁああああ！！この！ちきしょー！やめてやる！！マスコットキャラなんかやめ…て…え！？見…てる？TwitterのTUSBちゃんが僕を見てる？TUSBちゃんが僕を見てるぞ！TUSBちゃんが僕を見てるぞ！TUSBちゃんが僕を見てるぞ！！DiscordのTUSBちゃんが僕に話しかけてるぞ！！！よかった…世の中まだまだ捨てたモンじゃないんだねっ！いやっほぉおおおおおおお！！！僕にはTUSBちゃんがいる！！やったよみんな！！ひとりでできるもん！！！あ、TUSBちゃああああああああああああああん！！いやぁあああああああああああああああ！！！！あっあんああっああんああんみん様ぁあ！！ハ、ハル！！わこからぁぁああああああ！！！まいみかぁぁあああ！！ううっうぅうう！！俺の想いよTUSBちゃんへ届け！！TUSBのTUSBちゃんへ届け！ﾐﾄﾞﾘｸﾏｰ
Twitter凍結RTA
つすぶ
グランドマスタースケルトンよ、テーブルマウンテンにて安らかに眠れ
ユミ・カラテってなんだよ
大丈夫。まくら製のモンスターだよ。(暗黒微笑)
TUSBちゃんが奈落に落ちた人を復活させる方法、ジュゲムの釣り糸方式だと思う
ダメな魔女でも分かる魔法が出るスポナー
体力…たったの5か…ゴミめ…
攻撃力……9999だと！？
スポナーの外れたカースなぞ、ただのカカシですな
来いよ深淵！全能なんか捨ててかかって来い！！
奈落で逢おう すぐ行くとは言っていない
「こんなのドラゴンじゃないわ！よく飛ぶただの馬よ！！｣｢だったら跳べばいいだろ！！！｣
*Player は斬鉄剣に射抜かれた
§lｋａｏ§ｒ
イケメン魔弾
§b§l§nトカルトコルデに～？浸かると凍るで～！！！§r